---
pubDatetime: 2026-12-14 02:58:42
title: "Горькие последствия внебрачного романа"
featured: false
draft: false
description: "Давным-давно мужчина бросил жену и долгое время имел роман с вдовой. Более 20 лет спустя, чтобы позаботиться о его лице, вдова прислала ему миску с едой «Аба». Когда мужчина вышел за дверь, чем больше он об этом думал, тем больше стыдился и злился. Вместо этого он рассердился на свои гениталии и ругал, держа его в руках, пока не дотащил себя до смерти. История заканчивается крайне сурово, предупреждая мир о том, что внебрачные измены в конечном итоге приведут к стыду и самоуничтожению."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-bitter-consequences-of-an-extramarital-affair.png)




 Жил-был мужчина, который не обращал внимания на жену и детей и бегал, дурачась с вдовой. Со временем это стало ни для кого не секрет. Однажды, спустя более 20 лет, как только мужчина пришел в дом вдовы и сел, вдова сказала: «Если вы хотите, чтобы Аба приготовила рис на пару (Йи: Аба шоу), снимите шляпу и зачерпните ее для себя. После этого не возвращайтесь. Ребенок вырос. Это уродливо!» Мужчина вышел из дома вдовы с Абаданом, и когда он зашел в заднюю часть дома, чем больше он злился об этом, тем грустнее он об этом думал и тем стеснялся думать об этом. Он потерял Абадана, забрал у него гениталии и отругал: «Ты во всём виноват! Ты во всём виноват!» Пока он не умрет.
Зона циркуляции: Змеиная лошадь
Рассказчик: Цзо Вэньхань
Аранжировка пластинки: Zuo Dehui   

